tengo que anunciar os algo vale este
vídeo seguramente lo voy a borrar dentro
de unos días vale pero tengo que
anunciar algo bueno primero voy a dar
las gracias voy a aprovechar este clip
porque ya que con roma y con láser no he
podido son solete como toda la boca no
sé ni cuántos hay más bajo y pero en el
directo en romance o 100.000 hay aquí
61.000 las gracias sonsoles rock sus
looks ven ccoo y más mapache francisco
león ya a la maría lópez ximo croma
croma no hoy
oye yo soy el cromado con mano y
bienvenido y a todos los demás vale
muchísimas gracias a todos
recordaros
no sé si me han bajado ya el precio de
la suscripción y va
se supone que el precio de la
suscripción me la van a poner más
baratas lo he pedido y se supone que hoy
está más barata no no
y van
te pago para que respondan más rapidito
está más barata ya la suscripción y un
nuevo estamos hablando vale
ok y aparte de estar más baratas que no
sé a qué precio está le dije que la
pusiera dos o tres euros algo ahí no
todavía no se actualizan algunos países
bueno pues en la mayoría de sitios
aparte de que está más barata
todos los que os hagáis miembros en you
know
os podéis meter en el grupo de telera
que tenemos en privado voy a anunciar
una cosa para todo el mundo vale no solo
para los miembros siempre estoy
anunciando cosas para los miembros pero
esto es para todo el mundo vale
esto es para todo el mundo y estoy
seguro que todos vais a participar en el
momento que lo anuncie que va a ser
dentro de
30 segundos
sonsoles el grupo de telegraaf el
levante mt
no os esperabais para nada esta noticia
pero creo que un día 1 de noviembre
es un día perfecto para anunciar lo vale
suscribiros a javi oliveira
suscribiros en todas partes en you know
a ser un miembro del canal secundario y
todo porque soy muy guapo vale
y además hoy estamos de celebración que
me han hecho la colonoscopia ha salido
todo perfectamente vale y estoy súper
feliz sabéis que me ha pasado ahora a la
cuenta de noticias que el enfermero se
ha equivocado cuando hemos llegado a
este mediodía al hospital la lore
llorando y todas
y coge me dice que he dado positivo en
hepatitis
imaginando cómo nos vemos que yo ya he
dicho a tomar por culo me voy a morir ya
digo ya estaba toda otra cosa más
ya estoy me muero de amor y sabía que
tenía algo los 5 minutos se equivocaron
pero bueno salió todo muy bien y estoy
muy sano foreras lo siento pero queda
para rato de hecho creo que un día
perfecto para anunciar esto no sé cómo
hacerlo lo tengo lo creo que de hecho lo
voy a anunciar de esta forma voy a
cambiar la pantalla y lo vais a ver
ustedes vale
voy a cambiar la pantalla
y lo vais a ver ustedes
versión beta del foro me chavalería
mi chavalería punto com
este es el foro que lo va a petar vale
de momento únicamente nos vamos a
centrar en foro ok ya os podéis
registrar todo el mundo vale bueno hay
secciones nos sale un youtube
al ser yo tuve una marca en tu [__]
madre ahora se suponía aquí que iba a
poner política y videojuegos no sé qué
pero bueno mañana lo pondré a liván todo
vale
entonces al ser youtube pues tú te metes
y se venga comida la que tiene mirada y
ahora ustedes aquí ponéis dallas acaba
de pelear congress por no sé qué y ahora
dentro de ese hilo pues van comentando
no entonces ya habéis hecho un hilo de
prueba
d auro play
vigil sara string y ahora aquí todos
comentarios
este tema lo borra porque este es una
[__] [__]
ustedes podéis crear los hilos dentro de
cada youtube lo que queráis ojos ojos
la página es mía diva de lorena y
delante cualquier comentó que estamos de
moderador en los cuatro vengo a referir
la página de iván vale más que nada la
nada de calumnias ni insultos ni falta
de respeto
nada que se permiten en otro foro basta
permitido aquí vale
podéis cotillear lo que queráis podéis
marujear poner sal ser todo lo que
queráis no voy a permitir ni una falta
de respeto a ningún youtuber me da igual
que sea
ninguna calumnia ninguna información ni
nada vale a la mínima baneo y nos podéis
registrar más vale paneo por ip y no
podéis registrar más ok
ya podéis registrar todos los que
queráis
no es gratis totalmente gratis
evidentemente vale os podéis registrar
ya todo el mundo que queráis y podéis
empezar ahí a participar ok si lo dicho
la comunidad más grande pero la más
ejemplar ensalce a ver vamos a todos
exactamente vale podeis salsear todo lo
que queráis poner sal se iba a ver si
mañana falseó youtube
si pones mañanas de política el de
informática el de videojuegos el de
televisión que dentro de televisión pues
está la casa fuerte gran hermano
supervivientes y todos estos programas
sálvame la pantoja y todas esas cosas
están pasando vale mañana ya estará todo
mejor más temas abiertos ahora esta
noche pues tenéis los youtube
los vayais registrando y podáis abriendo
temitas vale tenemos que meter todos los
youtuber evidentemente hemos metido de
momento lo que sea los más fuertes aquí
en españa vale no quiero en una falta de
respeto opinar con respeto me da igual
podéis opinar todos los cotilleos que
queráis bajo vuestra libertad de
expresión
evidentemente vale espero que os haya
gustado la noticia antes de irme yo ya
me voy que ya hoy he cumplido mañana voy
a intentar grabar vídeo en el canal
principal ok
mañana bien toda la vida en cada
principal
adiós os quiero